Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Pas op je vingers.
Zoals altijd.
BUITEN-HEBRIDEN
SCHOTSE EILANDEN
Waar kijk je naar?
Wat gaan we vandaag doen?
Maak je nuttig
en denk daar eens over na.
Schaakmat.
Kom meteen terug.
Er steekt storm op.
Kom hier niet meer.
De meesten zeggen gewoon dank je.
Het is belangrijk dat je luistert.
Kom hier nooit meer.
Mijn oom en ik brengen je
elke week voorraden...
maar jij bent nooit beneden gekomen
om ons te begroeten. Waarom?
Ik ben niet bang voor je.
Bericht aan alle schepen:
zware storm langs de kust.
Kom op. Jessie.
Er is een storm op weg
naar de Hebriden.
Kijk me niet zo aan.
Jessie.
Kom op.
Waar is mijn oom?
Hij is dood.
De vissersboot is gezonken.
Hij zat vast.
We moeten de zwelling laten afnemen.
Waarom heb je niemand gebeld
over wat er is gebeurd?
Zelfs de politie niet.
Wie weet dat we hier zijn?
Niemand?
Rust nu maar uit.
Je moet me terugvaren.
Je kunt me hier niet houden.
Ik snap niet eens waarom jij hier bent.
De vuurtoren werkt al jaren niet.
maar je gaat nooit weg.
Waarom?
Mijn familie gaat naar me zoeken.
Je hebt geen familie.
Je moeder is jaren geleden gestorven.
Je hebt je vader nooit gekend.
Je oom zorgde voor je
omdat er niemand anders was.
Hoe weet je dat?
Er komt echt wel iemand zoeken.
Echt?
Hier is niets voor wie dan ook.
Het was maar een droom.
Ik weet dat je bang bent.
En dat je veel pijn hebt.
Als je een wapen gebruikt...
mag je nooit door angst
worden geleid.
Houd je gevoelens in balans.
Blijf kalm.
Hou het zo vast.
Duim tegen de kolf.
Stevig vastpakken.
Hou het omhoog.
Goed. Dat is een stevige grip.
Goed.
Ik kijk even naar je enkel.
Kom op.
Hoe kende je mijn oom?
We dienden samen.
Bij het marinekorps.
Hij heeft me nooit je naam verteld.
Wat is die?
Zou dat iets veranderen
als je hem kende?
Dan wist ik tenminste
hoe ik je moet noemen.
Het ging toch prima zo?
Vertel me dan tenminste
hoe je hond heet.
Hij heeft geen naam.
- Wat?
Dat meen je niet. Heeft je hond
niet eens een naam?
Nou. dan noem ik hem... Jack.
Toch. Jack? Kom hier. Hé.
Jack.
Hij vindt Jack wel leuk.
Zwarte dame naar F2.
Schaak.
Je hebt niet gezegd dat je schaak speelt.
- Je hebt het niet gevraagd.
Het lijkt erop dat ik
een waardige tegenstander heb.
Het is ontstoken.
Kunnen we niet naar het ziekenhuis?
- Nee.
Ik haal wat nodig is.
Tien jaar geleden beloofde
de premier...
dat haar regering nooit gegevens
zou verzamelen over burgers.
Maar dankzij de recente hack
van MI6-servers...
weten we nu dat MI6 systematisch
persoonlijke gegevens verzamelde...
oproepen. e-mails en stemgedrag...
om een supersysteem te bouwen
voor inlichtingenwerk.
Een surveillancenetwerk genaamd
Total Human Engagement Analytics...
of kortweg THEA.
Sommige details zijn geheim...
maar het doel van THEA is
dreigingen beter te voorspellen.
U hebt de privacy van alle
burgers geschonden.
Wie onschuldig is.
heeft niets te verbergen.
Met THEA heeft MI6 dreigingen
onderschept op ongekende schaal.
Misschien moet u gewoon dank u zeggen.
Laat me duidelijk zijn
hoe dit gaat aflopen.
U en de premier worden onderzocht.
en THEA wordt opgeheven.
Haneron speelde voor het publiek.
mevrouw de premier.
Het is een circus.
maar zonder vermaak.
Haneron wint terrein in de campagne.
En dit lek...
het is gênant voor het land.
We moeten de koers herstellen.
U hebt een zondebok nodig.
Stephen. u bent een uitstekende
spion van de dienst...
maar een hopeloze bureaucraat.
We hebben allemaal
onze tekortkomingen. premier.
De opname is gestopt.
Nu kunnen we vrijuit spreken.
Dit kan een zegen zijn.
- O ja?
Je kunt terugkeren
naar de schaduw waar je thuishoort.
Het kan ons geheimpje zijn.
- Ja.
Roberta Frost. je plaatsvervanger.
wordt tijdelijk hoofd van MI6.
Na de verkiezingen benoem ik
een geschiktere persoon.
Roberta is een goede keuze.
Ze is een teamspeler.
En we willen niemand van buitenaf.
- Precies.
Geniet van je pensioen.
- Dank u. premier.
KINDEREN
Hoe oud is ze?
Ongeveer zo.
Zullen we gaan bowlen?
Is dat niet leuker?
HOOFDKANTOOR MI6
THEA MAINFRAME
MI6
Zullen we gaan bowlen?
Is dat niet leuker?
THEA-ALARM
GEZOCHT DOELWIT HERKEND
THEA-alarm. hoge prioriteit.
- We hebben een netvliesscan-match.
Timur Tjermojev.
Gezocht voor de bomaanslag
op onze ambassade in Algerije.
Zijn dossier staat vol gruweldaden.
- Waar?
Stornoway. Buiten-Hebriden. Schotland.
Satellieten herpositioneren.
Wat is onze dichtstbijzijnde
aanvalseenheid?
Alfa.
- Stuur ze eropaf.
Oké.
Laat de medicatie werken.
Dan is het weer als nieuw.
Bedankt voor het snoep trouwens.
Ik heb dit gekocht.
Ik hoop dat het goed is.
Beter kon ik niet.
Ik vind het mooi.
Dank je.
Graag gedaan.
Het ruikt lekker.
Veel beter dan pap.
Dat is een kwestie van smaak.
jongedame.
Wat is er?
Wat gebeurt er?
Ga naar de badkamer.
Doe de deur op slot. Wees muisstil.
Kom er niet uit
tot ik je kom halen.
Doe het nu. Jessie.
Blijf.
Schakel het doelwit ter plekke uit.
Vind die klootzak.
Verspreid je. Omsingel hem.
Laat vallen.
Ik heb het meisje.
Ik kom nu naar buiten.
Jack.
Laat me los.
Wie is dat?
Wie zijn zij?
Wie...?
Wacht hier. Er gebeurt niets.
Ik ben zo terug.
Waar ga je heen?
Sorry. oude jongen.
Ik verlaat het gebied. Met bagage.
Goed. Ik kom eraan.
We moeten weg.
- Maar wat met Jack?
Kom.
- Wat?
Jack... Nee.
Jack?
Kom. We moeten gaan.
Groep Alfa. meld je.
Ze zijn allemaal dood.
Wie is die man in godsnaam?
- In elk geval niet Tjermojev.
Wie is onze dichtstbijzijnde
eliteagent?
Workman.
Activeer hem. En zet alle
reactieteams in paraatheid.
Zoek uit wie dat meisje is.
Kom op.
Je bent gewond.
- Het gaat wel.
Maar je bloedt.
Kom.
Blijf achter me.
Ik moet iets checken. Wacht hier.
Ik moet de sleutels halen.
- Je bedoelt stelen.
Ik wil dat je hier blijft wachten.
Heb je ooit geschoten?
- Ja. op eekhoorns met een luchtbuks.
Dat is genoeg.
Eén hand daar. de andere daar.
Houd het tegen je lichaam.
Richt de loop naar de grond.
Vinger van de trekker.
Die is gevoelig.
Rug tegen het hek.
Geen stap verder.
Leg het neer.
Alsjeblieft.
Laten we het rustig aanpakken.
Hij is gewond. Kun je hem helpen?
Wat is dit?
- Tjermojevs profiel is gewijzigd.
Zie je? De code is aangepast
om iemand anders te verbergen.
Als een camera hem ziet.
wordt hij als Tjermojev herkend.
Zeer geavanceerd.
Met zelfvernietigende code.
ORIGINEEL BESTAND LADEN
Daar is hij.
- Michael Mason.
Is hij een van ons?
- Ja. Er zijn weinig details.
Zijn ouders zijn overleden.
Voormalig SBS-elite.
Tien jaar geleden gesneuveld.
Blijkbaar niet.
Waarom een van ons
als doelwit markeren?
Geen idee.
Ik probeerde zijn missielijst
te openen en kreeg dit.
NIET GEVONDEN
Graaf verder.
- Er is hier een man en een meisje.
De meldkamer kreeg een
alarmoproep uit Schotland.
Zeg dat ik onderweg ben.
Alles in orde. chef.
- Dank je. Ross.
Verdomme.
Ze hebben wapens. Help.
Ze hebben mijn vader.
Doelwit heet Michael Mason.
Hij moet levend worden gepakt.
Waar is mijn agent?
- Workman is onderweg.
Workman. Goed.
Dit is nu een Black Kite-operatie.
Alleen mijn bevelen.
Begrepen. Fijn dat u terug bent.
Schakel het doelwit
zonder waarschuwing uit.
En het meisje?
Moet worden geëlimineerd.
STATUS: GESNEUVELD IN GEVECHT
Loop naar de hel. Mason.
Ik weet niet hoe goed dit houdt.
Ik heb alleen geiten en schapen gehecht.
Het is vast goed. Dank je.
Nu laten we jullie met rust.
Ik heb je auto nodig.
De sleutels hangen bij de voordeur.
- Pak ze en start de motor.
Je mag hun niets aandoen.
Ik doe hun niets. oké?
Waar is je zoon?
Callum?
Callum.
Heb je net iets gedaan?
Callum?
Ik heb de politie gebeld.
Vooruit. Kom.
Ga daar zitten. Beweeg niet.
De lokale politie is op de boerderij.
- Zeg dat ze niet ingrijpen.
Zet het gebied af. Niet ingrijpen.
Er zijn mensen op weg.
Arresteren ze je?
- Ik vrees de politie niet.
Deze kant op. Kom. snel.
Wacht. Doe de deur niet open.
Ik woon hier...
Zoek uit waar die schoten
vandaan kwamen.
Het spijt me. Je moet hier blijven.
Kom.
Ga zitten.
Leg je wapen neer.
Laat het wapen vallen.
Kom.
Politie. Blijf staan.
Laat het wapen vallen.
We hebben meerdere gewonden.
Stap in. Buk je.
Verbind me door met Workman.
Hij heeft zijn apparatuur uit.
- Wat is hier in godsnaam gaande?
Blijf laag en hou je vast.
We hebben versterking nodig.
We wisselen van auto. Kom.
Gaat het?
Blijf stil...
Dag. Roberta. Bel je
om zout in de wond te strooien?
Nee. Ik vond het verkeerd
dat de premier je ontsloeg.
Met vleierij kom je ver.
Waarmee kan ik helpen?
Zegt de naam Michael Mason je iets?
Waar heb je die naam gehoord?
Hij schakelde een hele
aanvalsgroep uit... alleen.
Wat ik nu zeg.
moet tussen jou en mij blijven.
Jaren geleden draaiden
we een geheim programma...
met eliteagenten. Black Kites genoemd.
Agenten buiten toezicht van MI6.
En Mason was er een van.
- Ja. een van de eersten.
Hij was een natuurtalent.
Onze maatstaf.
Wat gebeurde er?
In plaats van een buitenlandse
agent te elimineren. spaarde hij hem...
diende een vals rapport in en verdween.
Waarom?
- We denken dat hij is overgelopen.
Waarschijnlijk voor veel geld.
Er is iets dat je moet begrijpen.
Mason is niet zomaar een huurmoordenaar.
Hij is een precisiewapen.
Niet te stoppen.
Gebruik alle middelen tegen hem.
Roberta.
Michael Mason is helaas
een kankergezwel geworden...
die alles ondermijnt
waar wij voor staan.
Begrepen.
Ben je klaar om je
vaardigheden te testen?
Word ik hiervoor ontslagen?
- Alleen als ik dat ook word.
Ik vond het Black Kite-dossiers
op een back-upserver.
Mason hielp een Iraniër overlopen...
nadat hij ons alles had
gegeven over hun kernprogramma.
In plaats van hem te beschermen
kreeg Mason bevel hem te doden.
Het lijkt erop dat hij weigerde.
Goed gedaan. Maddie.
Verdomme. Roberta.
Sommigen kunnen zich niet beheersen.
Gaat het?
Ik kan de waarheid over
wie je bent wel aan.
Heb je ergens familie?
Nee.
Heb je nooit een gezin gewild?
Een vrouw en kinderen?
Dat maakt alles ingewikkelder.
Dan had ik liever ingewikkeld
gehad en mijn moeder terug.
En mijn oom.
Nu heb ik niemand.
Kon ik maar zeggen
dat het leven eerlijk is.
Maar je kent de waarheid al.
Geen enkel kind zou
dit mogen meemaken.
Maar laat het je nooit breken.
Wat er ook gebeurt.
Oké?
Hier.
Jij had tenminste Jack.
Hij was je familie.
Hou jij hem maar.
Er hangt een camera op de muur voor ons.
En ook een achter ons.
Stap uit aan mijn kant.
Hoofd omlaag. kijk vooruit.
THEA-ALARM WORDT GEACTIVEERD
THEA-ALARM AFGEBROKEN
LOGBESTANDEN VERWIJDERD
Sinds wanneer ben jij gelovig?
Sinds vandaag.
toen een geest me belde.
We hebben een andere definitie
van 'bagage'. Ik zeg het maar.
Dit is de werkplaats.
Ik ben altijd iets aan het bouwen.
Pas op. Er ligt veel gereedschap.
Jessie. ga wat te drinken halen.
De keuken is achterin.
Je kunt zeggen dat jullie
even alleen willen praten.
Het is oké.
Een meisje met pit.
Wie is zij? Wat doen jullie hier?
Ik diende samen met haar oom.
Ik moet haar hier weg krijgen.
En dan zoek ik uit hoe ze me vonden.
Ben je sentimenteel geworden?
Ze was op de verkeerde
plek op het verkeerde moment.
Verdomme. Mason.
Maak kennis met THEA. Ik hielp
het bouwen voor ik vertrok.
De grote vraag is...
hoe ze jou vonden
nadat ik je had begraven.
Verdomme.
Toen je moest verdwijnen...
gaf ik je de identiteit
van een arbeider uit Aberdeen.
Maar iemand ontdekte dat
en gaf je deze man.
Een gezochte terrorist
met een dodelijk bevel.
Manafort.
- Wil hij je echt nog steeds dood?
Ik brak de enige regel
die voor hem telt.
Je weigerde een onschuldige
man te doden die ons hielp.
Kun je het uitschakelen?
- Niet vanaf hier.
Je bent toch al geïdentificeerd.
Al die jaren op dat eiland...
Je had dood moeten blijven.
Dat is mijn probleem. Bescherm Jessie.
Nu weet Manafort wie ze is.
Dat maakt haar een risico.
Je geeft om haar. nietwaar?
Hier scheiden onze wegen.
Kan ze hier blijven?
Dat kan ik niet maken. Mason.
Waarom?
Hij heeft kanker.
Mijn moeder nam dezelfde
medicatie voor ze...
Sorry. ik ben een blok aan het been.
- Jessie. wacht.
Heeft ze gelijk?
De artsen zeggen
misschien nog één kerst.
Ik zou je helpen als ik kon.
Maar ik kan die
verantwoordelijkheid niet nemen.
Wat als ik naar Kamal ga?
Hij kan haar spoorloos
het land uit krijgen.
Kamal Shah? Nee.
Absoluut niet.
Hij is de beste.
Hij is een gewelddadige smokkelaar.
En je hebt MI6 niet meer.
Laat mij dat regelen.
Help me alleen bij hem te komen.
Kun je dat doen?
Ik kan je zeggen waar je
links of rechts moet.
Meer kan ik niet doen.
- Dat is genoeg.
Jessie. we moeten gaan.
Kom op. Jessie.
Wilde je me echt hier achterlaten?
Het spijt me.
Jouw veiligheid is het belangrijkste.
Kom.
Goed dan.
Ga tegen de muur staan.
Nu meteen.
Laat hem los.
Kom op.
Hierheen. Stap in.
Verdomme.
- Wie was dat?
Die man. Twintig jaar geleden.
Is het gebeurd?
Nog niet.
Ross.
We schalen op.
Maak je team gereed.
Ik kan hun wifi gebruiken.
Neem mijn hoed en jas.
Dan verberg je je mooie gezicht.
Alleen in noodgeval.
Ze zullen je traceren.
We moeten van auto wisselen.
Ze kennen deze wagen.
Pas op jezelf. jongedame.
Dank je.
Ik wou dat je hem had gedood.
Ik weet dat het verkeerd is. maar...
Misschien word ik zoals jij.
Je bent niet zoals ik.
En dat moet zo blijven.
Hoe weet je dat?
Ik heb gezien wie je echt bent.
Vanavond ligt dit allemaal achter je.
Je begint opnieuw.
Normaal en veilig.
Alleen.
Wat ga je doen?
Je kunt niet terug naar je eiland.
Er is altijd een nieuw eiland.
Ik kan met je meegaan.
Je wilt dit leven niet.
Altijd vluchten. altijd op je hoede.
Wil jij dat wel?
- Je moet dit begrijpen.
Ik kan je alleen beschermen
door hen te stoppen.
Blijf dicht bij me.
Enig teken van Mason?
- Nee. niets.
Hij weet wat hij doet.
Je hebt gelijk.
Een buitenstaander logde in op THEA.
Kun je die persoon identificeren?
- Nee.
Er is iets dat ik kan proberen.
- Doe het snel.
Er hangt een camera.
Die ziet ons.
Laten we hopen dat het werkt.
Dit is een besloten feest.
Breng me naar Kamal.
of ik breek je andere pols.
THEA-ALARM WORDT GEACTIVEERD
ONGEAUTORISEERDE TOEGANG
Goed gespeeld. Roberta.
- Mijn val werkte. Ik heb hem.
Dat is...
Verdomme. Dat is...
- Stephen Manafort.
We pakken hem later aan.
Geef me alle camera's
in die club. Nu.
We lopen rustig door.
Zeg hem dat Michael Mason hier is.
Ken je Michael Mason. baas?
Michael Mason. Nou nou.
Geen land. geen vlag.
Alleen een zielige dwaas
die dacht dat hij vrienden had.
Wie is zij?
Ik heb vanavond een uitweg
voor haar uit het land nodig.
Een nieuwe identiteit.
ergens waar ze veilig is.
Nee.
- Nee?
Hoe denk je dat je al die jaren
ongestraft kon opereren?
En met de luxe om van je
concurrenten af te komen?
Door ze bij Manafort en mij
aan te geven.
Manafort is weg.
- Niet weg. ontketend.
Hij is gevaarlijker dan ooit
voor ons allebei.
Je liegt.
- Doe ik dat?
Op het moment dat de camera's
mij je club zagen binnengaan...
werden alle MI6-agenten in
de buurt geactiveerd om me te halen.
Ik schat dat je nog hooguit
tien minuten hebt.
Zorg dat zij wegkomt.
Dan hak ik de kop van de slang eraf...
en begraaf ik al onze
vuile geheimen.
Wacht hier.
Wil je alsjeblieft met me meegaan?
Je hoorde de deal die ik met hem sloot.
Ik moet mijn deel nakomen.
- Je deel nakomen?
Ik denk dat je wilt sterven.
- Wat bedoel je?
Je denkt dat je niets hebt
om voor te leven.
Als je wilde. kon je meegaan.
Mensen zoals ik
krijgen geen normaal leven.
Dat blijf je jezelf maar vertellen.
Luister... Je bent sterker dan dit.
Nee. dat ben ik niet.
- Jawel.
Je moet wel.
Beloof me dat je niet zult sterven.
Dat dacht ik al.
Waar is mijn team?
- Onderweg.
Ik wil Mason en het meisje levend.
Niet schieten.
Hoe dichtbij is je team?
- Nog steeds onderweg.
Waar zitten jullie verdomme?
Nog 30 seconden.
Het meisje is zijn achilleshiel.
Gebruik dat.
Paspoort. ID en 20.000 euro.
Ze gaat naar ons schuiladres in Spanje.
De boot vertrekt over een halfuur
vanaf Isle of Dogs. Hij wacht niet.
Maak af wat je begonnen bent.
Doe jij je deel. dan doe ik het mijne.
Wacht aan de overkant van het plein.
Zulu hier. Nog twee minuten.
Hebben we een locatie?
Zijn jullie er nog niet?
- Nee.
Manafort. Zeg dat er een vijandig
team binnen is. Ze moeten nu gaan.
Ga daar zitten.
Mason.
Arthur.
Manaforts mensen hebben Jessie.
Aan de kant. Opzij.
Gevonden. Wacht even.
Over het plein. naar het zuiden.
Ze dragen haar naar een zwart busje.
Doe open.
Ik heb haar. Schiet op.
Wees klaar. Hij komt achter haar aan.
Erin.
Waar ga je heen? Erin.
Ik zie Mason niet.
- Daar.
Mason komt jullie kant op.
Aan de kant.
Opzij. verdomme.
Ik heb je. Het is goed.
Ik heb je. Ik heb je. Jessie.
Ik heb je.
Gaat het?
We moeten gaan.
Je moet daarmee mee.
Het komt goed.
Kom.
Kom op.
Ik laat haar zakken.
- Schiet op.
Klaar? Je moet nu gaan.
- Nee.
De boot wacht niet.
Je kunt een normaal leven krijgen.
Je moet met me meegaan.
We kunnen verdwijnen en
normaal leven.
Alsjeblieft. Jij bent
de enige die ik nog heb.
Ik wil je niet verlaten.
Jessie. luister naar me.
Jessie...
- Nee.
Het is de enige manier
om je te beschermen.
Het spijt me.
- Nee.
Ik ga niet zonder jou.
Ik moet je redden.
Je hebt me al gered.
Kom op.
Nu. Jessie.
- Nee.
Ze is aan boord.
Nee.
Weet je eigenlijk waarom je dit doet?
Maakt dat uit?
Je kunt haar ook niet redden.
MI6's nieuwe chef. Roberta Frost...
Je was mijn kostbaarste
en machtigste wapen.
En toen brak je de regels.
Voor een Black Kite staat één
wet boven alles: loyaliteit.
Je stelde je geweten boven de missie.
Ik stelde eindelijk
menselijkheid boven gehoorzaamheid.
Daar is de rechtschapen martelaar.
En nog een domme ook.
Je haalde een kind in dit spel erbij.
Wat heb je aan menselijkheid
als haar bloed aan je handen kleeft?
Dat gaat niet gebeuren.
En dat weet je.
Dat wil ik ook niet.
Denk je echt dat je kunt
weglopen voor wie je bent?
We zijn wie we zijn. Mason.
Ik heb vrije hand gekregen
om Black Kites sterker dan ooit te maken.
Ik wil je weer aan mijn zijde.
Door jou schoot ik tien jaar geleden niet.
En daarom moet ik het nu wel doen.
RONDA. SPANJE
DRIE MAANDEN LATER
En? Iets nieuws?
Ze drinkt chocomelk en leest een boek.
Zoom in en verhoog de resolutie.
Misschien moeten we
hem anders proberen te vinden.
Hij hield zich tien jaar
voor ons verborgen. Tot zij opdook.
Het is een kwestie van tijd.
Wacht.
Dat is hem.
Je vriend zei dat dit voor jou is.
Waar is hij?
- Hij was hier net nog.
Vertaling: Jan Dejonghe
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen